很久以前，当众神还支配地上时
有一班保护雅典娜女神的少年
他们被称为青铜圣斗士
而圣斗士的职责是和邪恶战斗
到了现在，地上已没有危险
雅典娜女神亦已转生成城户沙织
一班拥有真正勇气和
力量的少年穿起圣衣
新的圣斗士从此苏醒了
《圣斗士星矢》
借给我玩
马高抢了我的玩具呀！
- 马高 - 马高
只是借我玩一阵，无胆鬼
不要叫他无胆鬼，快还给他
- 这种东西！ - 我的飞机呀！
基仔！
你们没事吧？
多谢你
- 你们是这学园的人吗？ - 是！
我终于来到了
这个，作为手信的西瓜
还有一个本来想…
请！
但冰河哥哥很厉害呀！
是呀！一拳就把汽车停下来
对圣斗士来说这是很简单的事
我们体内的小宇宙
只要稍微爆发就行了
对吗？冰河
瞬哥哥，你有小宇宙吗？
当然有
体内小宇宙是靠自巳的意志掌握
小宇宙…意志掌握…
那是什么技巧？
叫什么都可以
绘梨衣老师玩的是什么呀？
好像很集中精神呢
即是说把我们的能量集中在一起
呀！不只我们，你们每人都有的
自己的小宇宙
我们也能够呀！
拿哥哥作实验吧！
等等呀！这样快就…
真是，星矢还像个孩子
原来你和我们一样是个孤儿来的
但有这学园的小朋友们
我不觉得寂寞
冰河你呢？
我都是一样，我有星矢他们
- 东京竟有这样美的星空 - 不错
是流星呀
传说可以向它许愿
但我还未试过
估不到在日本也可以见到
你许过多少次愿呀？
什么事？你好像呆了一样
小心着凉呀
要回去星矢那里了
你先回去吧，我很快就回去了
再见
绘梨衣，你怎会在这里的？
不是！不是绘梨衣！
你是谁！
这么晚还未回来
沙织小姐她去了哪里呢？
一定是在森林见到些什么罢了
不用担心
- 星矢！ - 美穗，什么事？
周围都不见绘梨衣呀！
- 什么！ - 连绘梨衣都…！
在这里好睡吗？
绘梨衣！
不是！你究竟是什么东西！
你想怎样！
你好好地想一想吧
雅典娜你就快成为我的囊中物了
那是黄金苹果！
由流星的引导之下
纠纷女神厄里斯会借黄金苹果
复活过来然后毁灭全世界
你是厄里斯！
你一定会喜欢在这苹果之中
而我就会像你一样
光荣地回到世上
因此你就借用绘梨衣的身体
这就等如我的东西一样
我借绘梨衣的愿望而重生
这是我的自由啊
不！纠纷女神厄里斯
不能容你伤害他人来达成野心
一阵我便会吸尽你的精气
现在担心一下你自巳的处境吧
你会和绘梨衣同一命运
那又怎样
雅典娜的圣斗士一定会来保护我
- 你事前没想过吗 - 什么！
还这么自信和笑得这样轻松
真有趣！
雅典娜的圣斗士
会在你眼前逐一死去
我就让你看看吧
那时你的微笑就会变成绝望
瞬！这是什么！
它叫我们去那地方见雅典娜
- 签名是… - 厄里斯
紫龙！
这是给我们的桃战书！
厄里斯大人
请原谅我们现在才到达
矢座的魔矢
琴座的奥菲斯
南十字星座的古拉特
盾座的恩
奥利安座的渣加
等你们很久了 亡灵圣斗士五人组
你们是…
和你的圣斗士一样
但他们是由地狱回来
而被我给予新的肉体
还有一件事要告诉你
为了我的复活
这个黄金苹果要和你连结在一起
而当你死时绘梨衣才会完全苏醒
你说什么！
是决战的时候了
现在你好好享用黄金苹果吧
很快他们就会来了
去迎战吧！亡灵圣斗士五人组
雅典娜！这次苦难就由你闭始
厄里斯的复活传说果然是真的
那么无时间了
希望沙织小姐无事吧
这时一辉哥哥又不在
不知会有怎样的敌人在埋伏
这里开始分头行事吧
等你很久了！
你是谁！？
你亦应听过圣斗士的职责吧
选中的目标一定要被打倒
让我一箭送你上西天吧
我是矢座的魔矢
矢座的魔矢！
死吧！雅典娜的圣斗士
为了阻止厄里斯，要速战速决
天马流星拳！
你完了！
轮到我了
猎户神箭！
这拳法很利害！箭如雨下
什么！是真的
你只得这种技俩吗
同一招式是没用的！
天马流星拳！
沙织小姐在那里？
厄里斯究竟在做什么？
问他都没用
中了一箭，这种东西
这已够了，只要中了一箭
已够你受了
不愧为冰河！
是谁！
南十字星座的古拉特
无可能！什么南十字星
我们是受厄里斯的召唤而苏醒的
亡灵圣斗士
- 厄里斯！ - 看招！
冰河你今次输定了
我想不是了
我还有事要问你，古拉特
钻石星尘，是真的水晶
南十字雷电拳！
钻石星尘拳！
什么！这些水晶
不用担心
这只是对付小朋友的把戏
现在回答我的问题吧
你是冰河？
绘梨衣心里的小子
我是专诚来见你的
绘梨衣！
- 我是厄里斯 - 什么！
厄里斯大人…
真奇怪，头好痛…
为什么？
你是紫龙吧！
我来招呼你吧！
听说你的拳和盾是最厉害的
现在看看你的盾还是我的盾厉害
恩，我就成全你
看我最强的龙拳！
什么！？
旋转碎骨腿！
没什么了不起
等我送你去死吧
死吧！
龙座紫龙
不外如是
我很快就会昏过去
现在一定要把所有小宇宙爆发
使用庐山升龙霸后，我都会…
等等！
不愧为紫龙
我还未输！
连圣衣也不要
你一定是找死了
你错了！死的是你！
庐山升龙霸！
什么！
这个盾是世上最厉害的！
大家…剩下的拜托了
为何？连双眼都有些不妥
这是什么音乐？
这是特别为你而奏的
安德鲁美达
为何你知道我的名字？
你是…！
传说中诗人所描述的圣斗士
对！我是琴座的奥菲斯
这音乐是为你而奏的安眠曲
什么！
能死在音乐中多么美妙
我的死亡镇魂曲！
这是你的结局！安德鲁美达
你没事吧？瞬
哥哥，你终于来了
兄弟，愚蠹的事情
如果你死了
你的弟弟就可怜了
什么！
死的是你！
看我的凤凰幻魔拳！
怎样？看到地狱的感受
一个没有人的地方
凤凰，我一早已到过地狱了
什么！
身为亡灵圣斗士
地狱是我们的国境
那里有大人也有小孩子的
亡灵圣斗士？
难道你们是苏醒过来的白骨
不是白骨
厄里斯召唤我们
并给予我们新的肉体
说这些话真可怜
哥哥
蠹材！
对圣斗士用同一招式是无用的
凤翼天翔！
享受一下圣斗士真正的威力吧
以你的小宇宙无法打低我的！
终于来到了，天马
你是…
- 沙织小姐！ - 星矢！
黄金苹果！沙织小姐！
无错！你所见到的黄金苹果
只要吸尽了雅典娜的精气
就会放了这个绘梨衣
我已不需要这身体了
绘梨衣！
你是厄里斯！
反正她都是死定了
她是完全为了使我苏醒过来
代替雅典娜而死的
不能让你乱来！
渣加！
渣加，曾经身为最强的圣斗士
但是现在…
却帮助纠纷女神厄里斯胡作非为
对你们来说
心中已忘了黑暗的存在
但我们不久就会
创造一个黑暗世界
走开！我要打倒你！
然后救沙织…
那箭是魔矢的
这种东西奈何不了我的
- 这是… - 星矢！
只要中了一枝这样的箭
待这枝箭完全穿到你身后
你只有痛苦地等死
谁会相信这样的事！
死吧！天马流星拳！
已经连站稳都不能了
可恶！无可能的…
这是无可能的事
我可忍受得了！
星矢！
- 等等！星矢 - 一辉
你的身体没法打倒这家伙的
他是我的对手
星矢！
没用的，你救不了天马的
剩下的只有等死
可恶！我绝不会让你达到目的
凤凰！我要用绝招来对付你了
你会和星矢同一命运
多谢你，支持我们站起来的
是我们的信念
但你们就没有了
凤翼天翔！
米加顿撞击！
无可能！
蠹材！他们是为你而死的圣斗士
你可以死心了吧
不！圣斗士他们坚守着
一个要保护我的信念
所以星矢他们一定会保护我
到了现在还说这些话
沙织小姐！
星矢！星矢！
叫都无用的了
星矢连五感都没有了，听不到的
去吧！渣加！
你已经完了！天马
沙织小姐…
我一定要救沙织小姐…
- 真可怜 - 星矢！
送你一程吧！
怎样呀，雅典娜
无气力了吗？
保护你的人又变成尸体了
快走开！我要救星矢…
无用的了
到了现在为何还要救天马？
因为我们是同伴
我们同伴间那种牢不可破的友谊
我们即使死都是圣斗士的一份子
渣加…你和我们不同
只懂战斗，战斗
而我们是为和平和
雅典娜的根源，爱而战
星矢，我们还未绝望
你应是一个希望的圣斗士
希望的…圣斗士
- 星矢… - 冰河！
死虽然很简单，但我并未绝望
无错！受苦的不只我们
我们一定要战斗到底！
星矢！我们到最后都要一同作战
不是吗？
所以星矢！站起来！站起来呀！
你不能灰心的，星矢！
- 一定要答应我们 - 星矢！
大家！希望！还有同伴们
我清楚看到雅典娜和
听到大家的声音
快走开！
既然为了同伴
我就送你去星矢那里吧
同一命运！
- 星矢！ - 天马！
无可能！你的五感已全部…
我现在什么也看不见，听不到
连感觉也没有
但是我已得到同伴的小宇宙
我现在就为希望而战！
我是希望的圣斗士！
我要完全燃烧我的小宇宙！
星矢…星矢…
圣斗士最强的黄金圣衣
是宇宙中最崇高的
只准拥有至高小宇宙的人穿上
这是…！
人马座黄金圣衣选中了我！
现在的我已远远超越了五感
得到最强的小宇宙！
沙织小姐！
什么！这现象…
根据自古以来的定律
从雅典娜身上得到力量的
邪恶圣斗士会破坏一切
什么！
怀着怨恨的圣斗士
为了破坏世界
现在随着雅典娜的死亡
逐渐苏醒过来
一切灾祸巳降临
是厄里斯复活的征兆
让我把从前给神保护的
人类送进死地吧
怎能容忍这样的神！
人们不会像渣加一样服从你！
天马
你和刚才根本没有什么分别
你要过去就要先打赢我
还有，究竟亡灵圣衣和你的圣衣
那件厉害，就由我渣加来解答吧
走开！
米加顿撞击！
我的米加顿撞击！
我的，我的小宇宙！
天马流星拳！
星矢的拳变成了慧星！
我见到了，星矢
你们才是真正的圣斗士
厄里斯，守护你的圣斗士
全部已死了
什么！
一切都太迟了
雅典娜死后，我就能完全复活了
沙织小姐，雅典娜这样会死的！
这影像是渣加送给我的
你打算怎样！天马
难道！黄金苹果…
如果你放箭
你就会取了雅典娜的命
- 星矢…星矢… - 星矢…星矢
星矢，你还犹疑些什么
鼓起勇气，放箭吧！
沙织小姐
我刚才想救你
今次我先救雅典娜
停手！天马！
沙织小姐
- 星矢！ - 哥哥！
一辉，辛苦你了
多谢你，星矢
瞬！冰河！紫龙
- 哥哥！ - 瞬！
星矢！你没事吧？
厄里斯！你输了
不管遇到多厉害的敌人
我和我的圣斗士都会
凭着希望继续战斗的